Αυτό γυρίστηκε το Μάιο του 1973
όταν μια ομάδα παραψυχολόγων...
προσπάθησε να επικοινωνήσει...
...μ' έναν πρόσφατα αποθανόντα,
που ονομαζόταν Τσαρλς Ρίμερ.
Αυτό αναφέρεται σήμερα ως
"Το πείραμα του Τσαρλς"
*Α
*Απ
*Από
*Απόδ
*Απόδο
*Απόδοσ
*Απόδοση
*Απόδοση δ
*Απόδοση δι
*Απόδοση δια
*Απόδοση διαλ
*Απόδοση διαλό
*Απόδοση διαλόγ
*Απόδοση διαλόγω
*Απόδοση διαλόγων
*Απόδοση διαλόγων G. V*
Γαμώτο.
Εντάξει. Τα επίπεδα υγρασίας είναι καλά.
Χρειάζεται θερμικές και υπέρυθρες.
Πού είναι αυτοί οι τύποι;
Κόφτο!
Η πρώτη μέρα του πειράματός μας
στο όριο της ανωμαλιστικής ψυχολογίας.
Δοκιμάζουμε τη δική μας εκδοχή υψηλής
τεχνολογίας, του πειράματος Τσαρλς.
Σε αντίθεση με την επιστημονική
σεάνς από τη δεκαετία του 1970 ...
...στόχος μας είναι να εκδηλωθεί
το πνεύμα στον κόσμο μας.
- Πού το βρήκες αυτό;
- Το έφτιαξα στη Μηχανική.
Σκέφτηκα ότι μια τρισδιάστατη...
...αναπαράσταση του Τσαρλς θα
μας βοηθούεσε στο σκοπό μας.
Αν το πετύχουμε, θ' αποδείξουμε
ότι τα φαντάσματα, οι οντότητες ...
και το υπερφυσικό, υπάρχουν ...
Με μαζική επανάληψη
κατευθυνόμενης σκόπιμης πίστης.
Νομίζεις ότι τα ηλεκτροεγκεφαλογραφήματα
(ΗΕΓ) θα κάνουν τη διαφορά;
Ναι.
Αντί να είμαστε εσύ, εγώ, και
η Λίντια, θα είναι σαν να υπάρχουν 500.
Σταμάτα να μιλάς, Γκρεγκ.
Συγκεντρώσου.
Κάνε μου τη χάρη.
Εσύ κλώτσησες το τραπέζι.
Δεν το έκανα, τ' ορκίζομαι.
- Το 'πιασες αυτό;
- Ναι, το 'πιασε. Τώρα σκάσε.
Πάτρικ.
Γαμώτο!
- Θεέ μου.
- Γαμώτο.
Λίντια! Λίντια! Έλα!
Γαμώτο.
- Τι είναι αυτό;
- Πού είναι ο φακός;
Τι διάολο είναι αυτό;
Πάτρικ!
- Λίντια!
-  Λίντια;
Λίντια!
ΚΤΗΝΙΑΤΡΕΙΟ
Γεια.
Δεν δαγκώνει.
Γεια σου.
Είναι το αυτοκίνητό σου
έξω απ' το μαγαζί;
Φυσικά και όχι. Νομίζεις ότι
μπορείς να με σώσεις και πάλι;
Γιατί όχι;
Κάτι σαν ήρωας.
Σ 'αγαπώ.
Κι εγώ.
Ας το κάνουμε σωστά
αυτή τη φορά.
Κανένα πρόβλημα.
Γεια σου, ξένε.
Πεινάς;
Εξαρτάται απ' το
τι διάθεση έχεις.
Τις τελευταίες 4 μέρες καλύψαμε
την Κίνα, την Ινδία, το Βιετνάμ ...
...την Αιθιοπία.
Εντάξει. Εσύ διαλέγεις.
Ποια εξωτική γη θες
να επισκεφθείς απόψε;
Μπορούμε να πάμε στην
Κόστκο μετά απ' αυτό;
Θέλω να πάρω έναν τεράστιο
σαγκουάρο, για την μπροστινή αυλή.
Τι στο διάολο είναι
ο σαγκουάρος;
Είναι κάκτος.
Νομίζεις ότι θα έχουν;
Θέλω να πω, μάλλον.
Εσύ δεν το νομίζεις;
Πώς Θα χωρέσει ένας τεράστιος
σαγκουάρος στο αυτοκίνητό σου;
Για ποιο πράγμα
ήταν αυτό;
Να 'σαι χαρούμενος
κι ευγενικός.
- Πέρασα άσχημα στη δουλειά, εντάξει;
- Και λοιπόν;
Ξεπέρασέ το.
Δεν το παρατάς;
Εντάξει.
Υποθέτω λοιπόν, ότι θα σου
αγοράσω ένα κάκτο.
Θα μπορούσα να δουλέψω εδώ,
αν τα πράγματα δεν πάνε καλά.
Σταμάτα.
Μπορείς να το κάνεις για λίγο.
Δεν πρόκειται να σε σκοτώσει.
Τουλάχιστον δεν μαζεύεις
ακαθαρσίες σκυλιών.
Κοίτα.
Τι το χρειαζόμαστε αυτό;
Θα μπορούσε να
είναι χρήσιμο.
Θα το χρησιμοποιήσουμε μία φορά,
μετά θα καταλήξει στο γκαράζ.
Δεν έχεις πρόβλημα μ' αυτό.
Είναι χαριτωμένο, είναι φτηνό,
και δεν απαιτεί συντήρηση.
Σαν κι εσένα.
Κοίτα πού βρισκόμαστε.
Όχι πάλι η ιστορία
με το κάμπινγκ.
Πριν με πάει ο μπαμπάς μου για
πρώτη φορά, νόμιζα ότι το μισούσα.
Μου αρέσει το ύπαιθρο, αλλά να
κοιμάμαι σε μια σκηνή, στο έδαφος...
Ποιος μίλησε για ύπνο;
Όταν ήσουν μικρή,
πάω στοίχημα ότι...
...ονειρευόσουν να ζήσεις στο
Παλμντέιλ, έτσι δεν είναι;
Φυσικά.
Εγκαταλελειμμένες γειτονιές,
άδεια εμπορικά κέντρα...
...αχανής έρημος
σε κάθε κατεύθυνση.
Ποια κοπέλα δεν
το ονειρεύεται αυτό;
- Ποιος ήταν;
- Απ' τη δουλειά.
- Γεια σας, γείτονες.
- Γεια σου.
Πώς πάει το
ξεπακετάρισμα;
Λοιπόν, κοντεύουμε.
Πέπερ. Έλα, κορίτσι μου.
Έλα, Πέπερ.
Πρόσεξέ την.
Της αρέσει να περιφέρεται.
Πώς είσαι, δις Μάγκι;
Καλά.
- Αυτός είναι το αγόρι μου, ο Μπεν.
- Χαίρομαι, Μπεν.
- Γεια σου.
- Γεια.
- Θα σας δω σύντομα;
- Ναι, θα τα πούμε.
Εντάξει, πάμε.
Πού βρήκες το χρόνο να
κάνεις επιτροπή υποδοχής;
Δεν ήταν και τόσο δύσκολο, αν λάβεις
υπόψη, ότι είναι οι μόνοι μας γείτονες.
Γεια σου, μαμά.
Βλέπω το βίντεό σου,
αυτή τη στιγμή.
Γαμώτο! Πού είναι;
Ήταν ο Μπεν.
Κάτι ψάχνει.
Ναι, μαμά, είμαστε
άριστοι νοικάρηδες.
Φροντίζουμε τέλεια
το σπίτι σου.
Οι γονείς σου θα πρέπει να χαίρονται
που βρήκαν νοικάρηδες...
...τόσο υπεύθυνους
σαν κι εμάς.
Ακόμα τακτοποιούμε..
Αλλά πήρα νέες κουρτίνες για την
κρεβατοκάμαρα και παρήγγειλα ένα...
Γαμώτο!
Ξέρεις κάτι, Πρέπει να κλείσω.
Φίλησέ μου το μπαμπά.
Εντάξει. Κι εγώ σ' αγαπώ.
Ο κάκτος μου.
Ξεράθηκε.
Θα τον επιστρέψουμε.
Όχι, κοστίζει μόνο τέσσερα
δολάρια, και θα ξοδεύαμε...
...τα διπλάσια, για να
πάμε και να 'ρθουμε.
Σε εκπαιδεύω αυτή τη στιγμή.
Σταμάτα.
Ναι!
Θέλω μια μπύρα.
Δε μου φέρνεις κι εμένα μία;
Ανεπρόκοπε!
Έκαψες τίποτα;
Ναι, σωστά, επειδή
μαγειρεύω τόσο συχνά.
Αλλά αφού το παρατήρησες...
...καθάρισέ το.
Σ' ευχαριστώ.
Μπεν.
- Ξύπνα.
- Τι;
Με άφησες να κοιμηθώ;
Έχασα το τέλος.
Τι τρέχει;
- Γιατί είναι ανοιχτές οι πόρτες;
- Δεν ξέρω.
Έβαλες το συναγερμό;
Με είδες που τον έβαλα.
θα πάω να ρίξω
μια ματιά, γύρω.
Θα πάρω την εταιρεία ασφαλείας.
Εντάξει.
Καληνύχτα.
Ευχαριστώ και πάλι.
Κανένα σημάδι παραβίασης.
Ο συναγερμός λειτουργεί μια χαρά.
Λένε ότι κάποια παιδιά
μπουκάρουν σε άδεια σπίτια.
Πιθανόν να είναι
μια ηλίθια φάρσα.
Ν' αλλάξουμε τις κλειδαριές.
Σήκω πάνω, υπναρά.
Έλα, θέλω τα σεντόνια.
Κέλι. Έλα εδώ. Έλα εδώ.
Τι ώρα είναι;
Εννέα. Το κατάστημα
ανοίγει στις οκτώ.
Νέες κλειδαριές, θυμάσαι;
Ναι, ναι.
Κοιμήθηκες καθόλου;
Λίγο.
Δεν έχουμε οδοντόκρεμα.
Ναι, χρειαζόμαστε
πολλά πράγματα.
Ξέρεις κάτι, μπορείτε
να κάνεις μία...
Τι;
Τελείωσε την
πρότασή σου.
...μια λίστα.
Τι κουνιέται;
Εγκαθιστώ μερικές
νέες κάμερες ασφαλείας.
Όλες οι κλειδαριές άλλαξαν.
Είσαι υπέροχος,
το ξέρεις αυτό;
Τελικά το παρατήρησες;
- Έσπασε η μέση μου.
- Εντάξει. Εντάξει, Δρ Μέισον.
Μη με γρουσουζεύεις.
Δεν είμαι ακόμα κτηνίατρος.
Θα γίνεις.
Αν το λύσεις αυτό,
μπορούμε να ξεκινήσουμε.
Ρίξε μια ματιά.
Έχουμε επισκέψεις.
Πέπερ, έλα.
Πέπερ!
Πάμε.
Τι μπορεί να έπαθε;
Θεέ μου, μετά βίας αναπνέει.
Ας φωνάξουμε βοήθεια.
Μάικ, λυπάμαι.
Προσπαθήσαμε να
τη βοηθήσουμε, αλλά...
Κέλι, εκτιμώ όλα όσα έκανες.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτ' άλλο.
Κοίτα εδώ.
Ο μουσαμάς στο πάτωμα ράγισε.
Πρόσεξε τις αράχνες.
Ευχαριστώ.
Τι διάολο;
Μπεν;
Βρήκες κανέναν;
Κανείς απ' τους ειδικούς δεν μπορεί να
έρθει τουλάχιστον για μια εβδομάδα.
Τέλεια. Πάω να πλυθώ.
Θες να πας πρώτος;
Θα συνεχίσω να ψάχνω.
Μπεν, τηλεφώνησέ μου. Είναι σημαντικό.
Πάτρικ.
Θα το προσπαθήσουμε ξανά.
Πρέπει να είσαι εκεί.
Πάτρικ
Θα το κάνουμε αύριο,
με ή χωρίς εσένα.
Προσπάθεια απέτυχε. Πρέπει να μιλήσουμε.
Πάτρικ
ΚΑΤΙ ΠΗΓΕ ΣΤΡΑΒΑ
Τηλεφώνησέ μου,
είναι επείγον.
ΔΕΝ ΕΙΣΑΙ ΑΣΦΑΛΗΣ.
ΠΑΡΕ ΜΕ ΑΜΕΣΩΣ
ΚΙΝΔΥΝΕΥΕΙΣ.
ΠΑΡΑΚΟΛΟΥΘΗΣΕ ΑΥΤΟ
ΕΠΕΙΓΟΝ
2η συνεδρία στο πείραμα του Τσαρλς
Προσπαθούμε να
παγιδεύσουμε μία οντότητα...
...που φανερώσαμε
πριν από μερικά χρόνια.
Εδώ είναι που θα λάβει
χώρα το πείραμά μας.
Με αυτές τις συσκευές, θα εντοπίσουμε
την οντότητα, μόλις εμφανιστεί.
Οι τέσσερίς μας θα φοράμε
αυτά τα ακουστικά.
Θα συλλάβουν την πίστη μας
και θα την διοχετεύσουν εδώ.
Με τον εξοπλισμό μας...
...θα ενισχύσω τα εγκεφαλικά
κύματα των συμμετεχόντων.
Τέσσερα άτομα κάθονται
γύρω απ' το τραπέζι...
... αλλά θα φανεί σαν
να είναι τέσσερις χιλιάδες.
Και όλη αυτή η συμπυκνωμένη
ενέργεια, θα επικεντρωθεί εκεί μέσα.
Η μοντέρνα και τροποποιημένη
μου εκδοχή ενός θαλάμου...
...εμφάνισης
οντοτήτων.
Το  ηλεκτρικό ρεύμα
ενεργεί ως ενισχυτής...
...καθώς περνά μέσα
από τα κλουβιά.
Οι οντότητες εκδηλώνονται
μέσω της ενέργειας.
Όσο μεγαλύτερη
είναι η ενέργεια...
...τόσο μεγαλύτερη είναι
η πιθανότητα  εκδήλωσης.
Δεν υπολογίσαμε σωστά
την πρώτη φορά...
... αλλά τώρα θα παγιδεύσουμε
το πνεύμα στο θάλαμο.
Γκρεγκ!
Γκρεγκ; Γκρεγκ;
Γκρεγκ, πού είσαι;
Γκρεγκ! Γκρεγκ!
Η προσπάθειά μας να
το παγιδέψουμε απέτυχε.
Δεν ξέρω τι κάναμε,
αλλά κάτι μπήκε μέσα.
Το φέραμε στον κόσμο μας.
Τώρα είναι λυτό. Είναι ελεύθερο.
Δε θα 'πρεπε να το είχαμε
κάνει ποτέ αυτό.
Μπεν;
Ναι;
Τι;
Μπεν, ίσως θα 'πρεπε απλώς
να καλέσουμε την αστυνομία.
Πού πας; Δεν μπορούμε να
εγκαταλείψουμε το σπίτι μας.
- Ναι, μπορούμε!
- Δεν είσαι καν ντυμένη!
Αποκλείεται να μείνω
απόψε σ' αυτό το σπίτι!
Αν ήταν κάποιος, θα μπορούσαμε
να τον δούμε στις κάμερες ασφαλείας.
Πρέπει να έχω αφήσει
ένα τυφλό σημείο.
Γιατί δεν λέμε αυτό
που σκεφτόμαστε και οι δύο;
Το σπίτι μας είναι πολύ καινούργιο
για να είναι στοιχειωμένο.
Δεν έχει καμία προϊστορία.
Αυτές οι κρεμάστρες.
Τι θα μπορούσε να το κάνει αυτό;
Κι εκείνες οι φωνές.
Πρέπει να υπάρχει μια εξήγηση.
Τουλάχιστον, τελικά
μ' έφερες για κάμπινγκ.
Μου υπόσχεσαι ότι
θα μείνεις ξύπνιος;
Το υπόσχομαι.
Όλη νύχτα;
Όλη νύχτα.
Έι! ’κου.
Ξέρω ότι χθες το
βράδυ ήταν δύσκολο.
Όλα θα πάνε καλά.
Τα σπίτια κάνουν
περίεργους θορύβους.
Ίσως κάποιο ζώο
να μπήκε μέσα.
Θα μείνω σπίτι σήμερα,
θα καθαρίσω...
...θα φωνάξω κάποιον
να ελέγξει την αποθήκη.
Και μετά τι;
Θες να φύγεις;
Όχι.
Οι γονείς μου βασίζονται πάνω μας
να φροντίζουμε το σπίτι.
Δεν μπορώ να τους πω ότι
το σπίτι τους είναι στοιχειωμένο.
Να περάσεις καλά
στη δουλειά.
Αν συμβεί κάτι άλλο...
... Θα πάμε σε ξενοδοχείο.
Το υπόσχομαι.
Πάτρικ
4:33
Πάτρικ αναπάντητη κλήση
Γεια σας, γείτονες.
Μάγκι, λυπάμαι
πολύ για την Πέπερ.
Αλλά αυτό το μικρό χρειάζεται
πραγματικά ένα καλό σπίτι, οπότε ...
...σκέφτηκα, εσάς.
- Μπορώ;
- Ναι, γιατί όχι.
- Δεν ήταν ανάγκη.
- Όχι...
...ήταν.
Έχετε παρατηρήσει τίποτα παράξενο
στο σπίτι σας τον τελευταίο καιρό;
Όπως;
Φώτα να αναβοσβήνουν, πόρτες
ν' ανοίγουν μόνες τους, υγρασία;
Ακούγεται σαν κακής
ποιότητας κατασκευή.
- Γαμώτο.
- Τι;
Έχουμε τον ίδιο κατασκευαστή.
Θα μ' ενημερώσεις
αν συμβεί κάτι;
- Φυσικά.
- Ευχαριστώ.
Μάγκι! Με τρόμαξες.
Το σπίτι σας σκότωσε
το σκυλάκι μου.
Εντάξει. Τα επίπεδα
υγρασίας είναι καλά.
Χρειάζεται θερμικές και υπέρυθρες.
Πού είναι αυτοί οι τύποι;
Κόφτο!
- Είναι όλα έτοιμα;
- Όλα έτοιμα .
Εντάξει. Ας ανάψουμε
αυτό το κερί.
- Θεέ μου!
- Γαμώτο
Λίντια, έλα. Λίντια, έλα!
- Πού είναι ο φακός;
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
Λίντια!
Λίντια! Λίντια!
Θεέ μου. Κλείσ' το
αυτό το πράγμα!
Είπα, κλείσ' το αυτό!
Μπορώ να σου εξηγήσω.
Αυτό το κορίτσι, η Λίντια;
Εσείς οι δύο
ήσασταν μαζί;
Όχι όπως είμαστε
εμείς οι δύο, αλλά...
...Ναι.
Τι της συνέβη;
Έ...
Έφυγε.
"Έφυγε";
Τι σημαίνει, "έφυγε";
Ότι πέθανε;
- Αυτό θα συμβεί και σε μένα;
- Τίποτα δεν πρόκειται να συμβεί.
Πού το ξέρεις αυτό;
Πώς μπορώ να σ' εμπιστευτώ;
- Τι είναι αυτό; Τι είναι μέσα το σπίτι μου;
- Ειλικρινά δεν ξέρω, εντάξει;
Προσπαθούσαμε να επικοινωνήσουμε
με κάτι, από την άλλη πλευρά.
Ήμασταν στο κολέγιο,
ήταν απλώς ένα πείραμα.
Γιατί δεν μου το είπες;
Ήξερες τι συνέβαινε
και δεν μου το είπες!
Θέλω να πω, δεν ξέρω, ίσως είμαι
μέρος αυτού του πειράματος κι εγώ.
Όχι. Αυτά ανήκουν
στο παρελθόν.
Νόμιζα ότι αν δεν το ήξερες,
θα ήσουν ασφαλής.
Με τον τρόπο μου, προσπαθούσα
να σε προστατεύσω.
Λυπάμαι.
Πώς μπορώ να πιστέψω
όλα όσα μου λες;
Φύγε απ' το σπίτι μου!
Φύγε, τώρα!
Πάτρικ.
Είμαι ο Μπεν.
Τηλεφώνησέ μου.
Τι είσαι εσύ;
- Φύγε από πάνω μου!
- Σταμάτα! Κοίταξέ με!
Σταμάτα!
Κοίταξέ με!
Ακόμα δεν έχω νέα
από τον Πάτρικ.
Είμαστε ασφαλείς τώρα.
Τι άλλο μπορώ να κάνω;
Μπορείς να κατέβεις
απ' το κρεβάτι.
Κέλι!
Έλα!
Είναι εντάξει.
Πού πάμε;
Είναι ο Πάτρικ.
Το σπίτι σου δεν είναι
στοιχειωμένο. Εσύ είσαι.
Με το φάντασμα
που ήρθαμε σε επαφή.
Αν είναι φάντασμα,
δεν είναι ανθρώπινο.
Τι θέλει από μας;
Ακριβώς αυτό που παίρνει.
Θέλει να είναι στον κόσμο μας.
Θέλει εμάς. Τρέφεται στη ζωή.
Θα σε τιμωρήσει, θα σε κατευθύνει
στον κόσμο, και θα σε πάρει.
Ανοίξαμε την πόρτα
και μπήκε μέσα.
Ποια πόρτα;
Ένα ρήγμα ανάμεσα στον
κόσμο μας και στο δικό τους.
Η δεύτερη συνεδρία μας,
το άνοιξε περισσότερο.
Τι στο διάολο νόμιζες;
Τουλάχιστον δεν έφυγα,
σαν να μην έγινε ποτέ.
- Δεν έκανα αυτό, και το ξέρεις.
- Προσπαθήσαμε κάτι νέο.
Προσπαθήσαμε να
το καταστείλουμε.
Θυμάσαι το θάλαμο
με τους καθρέφτες;
’λλαξα το ρεύμα ώστε να εκπέμπει
αρνητικό μαγνητικό πεδίο.
Σαν ένα καταφύγιο
για εγκεφαλικά κύματα.
Έμενα εκεί για βδομάδες.
Τέλειο.
Ο μόνος τρόπος να προστατευτούμε,
είναι να μείνουμε σ' ένα κουτί;
Έχουμε ακόμα την ευκαιρία
να το τελειώσουμε εδώ.
Πώς;
Βάλε αυτούς τους πομπούς, όπου
το είδες να προσπαθεί να εκδηλωθεί.
Οπουδήποτε προσπαθεί
να καταλάβει μια θέση.
Κατέγραψα τις εκπομπές...
...ηλεκτρο-εγκεφαλογραφημάτων
(ΗΕΓ), του πειράματός μας.
Θα χρησιμοποιήσουμε αυτή
τη δύναμη εναντίον του.
Θα παίξουμε την εγγραφή
της συνεδρίας απ' την ανάποδη.
Θα εκμεταλλευτώ τις γραμμές
του ηλεκτρικού ρεύματος...
...και θα τροφοδοτήσω όλη αυτή
την ενέργεια στο σύστημά μας.
4000 μυαλά το θέτουν σε λειτουργία.
400.000 μπορεί να το καταστρέψουν.
Αντί να στοχεύουμε τους πομπούς
μέσα, θα στοχεύουμε σε μας ...
...και στο σπίτι.
Μ' εμάς μέσα, θα καταλάβουμε
κάθε σπιθαμή.
’νοιξέ τα όλα, εντάξει;
Το ψυγείο, το φούρνο μικροκυμάτων,
το πλυντήριο πιάτων, τα πάντα.
Στο πρώτο πείραμα, τα ενισχυμένα μας
ΗΕΓ, ενήργησαν σαν κλειδί.
Στο δεύτερο, ανοίξαμε μια πύλη.
Μπορούμε να αντιστρέψουμε
τη διαδικασία.
Αν συνδέσουμε τις δύο
εγγραφές, μπορούμε...
...ενισχύσουμε και να διαβιβάσουμε
τα ΗΕΓ αντίστροφα.
Και με όλη την πρόσθετη δύναμη,
κλείνουμε και κλειδώνουμε την πόρτα.
Εντάξει.
Μπεν! Μπεν, βοήθησέ με!
Μπεν!
Μπεν! Μπεν!
Μπεν! Μπεν, βοήθησέ με!
Κάνε πίσω!
Συνδέονται οι πομποί ΗΕΓ.
Αρχίζει η αντίστροφη
αναπαραγωγή.
Η διαδικασία σύνδεσης
ολοκληρώθηκε.
Ενίσχυση τροφοδοσίας του πομπού.
Τα ηλεκτρομαγνητικά πεδία είναι υψηλά.
Εκμεταλλεύονται το βασικό δίκτυο.
Δούλεψε;
Εδώ είναι οι οδηγίες
για το σπίτι μου.
Το ασφαλές δωμάτιο.
Απλώς σε περίπτωση.
Ευχαριστώ.
- Θα το βγάλω αυτό έξω.
- Θα σε βοηθήσω.
Δύο μέρες και
τίποτα τρομακτικό.
Βρήκαμε και πάλι της ζωή μας,
έτσι δεν είναι;
Ξέχνα ό,τι έγινε.
Θα το κρατήσω αυτό.
Μην το ξαναπείς ποτέ
αυτό, ποτέ.
Πάτρικ!
Ο Πάτρικ χάθηκε.
Πρέπει να πάμε
στο σπίτι του Πάτρικ.
Ζούσε σ'αυτό το πράγμα που
φτιάξατε, σ' αυτό το θάλαμο.
Ο Πάτρικ είπε ότι
το έχτισε για να...
...μην μπαίνει αυτό το πράγμα.
Θα είναι ασφαλές.
Και μετά;
Δεν ξέρω!
Αλλά δεν τα παρατάω.
Η έλλειψη μοτίβου...
... με κάνει να πιστεύω
ότι παίζει μαζί μας.
Έπαιζε με τα μέλη της συνεδρίας
του '70, και παίζει με τον Γκρεγκ κι εμένα.
Από τα έξι άτομα που εκτέλεσαν
το πείραμα του '70, δύο πέθαναν...
... ένας αυτοκτόνησε
και τρεις αγνοούνται.
Δεν το είπα στο Μπεν
ή στους άλλους. Δεν μπορούσα.
Αυτή η γνώση θα μπορούσε
να στιγματίσει...
...τα αποτελέσματά μας. Αλλά
τώρα βλέπω ότι έκανα λάθος.
Αυτό το πράγμα είναι πιο παλιό
από κάθε δαίμονα ή φάντασμα.
Παγιδεύτηκε στο καθαρτήριο
για μια αιωνιότητα.
Αλλά πιστεύω ότι καθαρτήριο
δεν περιέχει μόνο ανθρώπινες ψυχές ...
... αλλά αμέτρητες οντότητες
και κακόβουλα πνεύματα.
Έκανα ό,τι μπορούσα
για να καταλάβω τι είναι αυτό ...
... αλλά από ό, τι μπορώ
να πω, δεν έχει όνομα.
Προσπάθησα να κατανοήσω
το μοτίβο της επίθεσής του...
... μια λογική που να μπορώ να
χρησιμοποιήσω προς όφελός μας...
Τα ημερολόγια του Πάτρικ.
Δεν υπάρχει τίποτα.
Και αυτό με τρομάζει
μέχρι θανάτου.
Στο σύνολο της ανθρωπότητας,
ο κόσμος πίστευε στο υπερφυσικό.
Φαντάσματα  και πνεύματα.
’γγελοι και δαίμονες.
Αυτό που θα αποδειχθεί...
...είναι ότι το υπερφυσικό είναι
μέρος του φυσικού κόσμου.
Είναι κάτι που μπορείς
να μετρήσεις και ν' αξιολογήσεις.
Δεν είναι μαγεία,
είναι επιστήμη.
Και θα κάνουμε επαφή.
Το ανθρώπινο σώμα είναι ουσιαστικά
μια μπαταρία γεμάτη από βιο-ενέργεια...
...ιδιαίτερα, αυτή που
παράγεται από τον εγκέφαλο.
Μπεν, σε παρακαλώ.
Πόσο καιρό ...
Κέλι.
Οι πρώτοι ήχοι ήταν σαν φάρος που
τραβούσε την οντότητα στον κόσμο μας.
Μετά, της επιτρέψαμε
να μπει μέσα.
Προφανώς θέλει αυτό που δεν έχει.
Θέλει να ζήσει στο επίπεδό μας.
Γίνεται όλο και πιο δυνατή.
Με κάθε άνθρωπο που παίρνει,
γίνεται όλο και πιο έξυπνη.
Πιο ισχυρή.
Μας μαθαίνει.
Δεν ξέρουμε τι είναι πραγματικό,
και τι είναι στη φαντασία μας.
Πιστεύαμε ότι μελετούσαμε
αυτή την οντότητα...
... αλλά όλο αυτό τον καιρό,
μας μελετούσε εκείνη...
... δοκίμαζε τις άμυνές μας,
τις αδυναμίες μας.
Δεν είναι παρά μόνο η πρώτη.
Μπαίνουν στον κόσμο μας.
Παίρνουν ζωή.
Ανοίξαμε την πόρτα...
... και τώρα είναι πολύ
αργά για να το σταματήσουμε.
Μπεν!
Σε εξουθενώνει, μέχρι
που δεν μπορείς...
...ν' αντισταθείς άλλο.
Και ύστερα σε παίρνει.
*Απόδοση διαλόγων G. V*